Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[„No One Mourns the Wicked“
wird gespielt]
[funkelnde Orchestermusik]
♪ ♪
[dramatische Musik]
[Mitreißende Musik]
♪ ♪
- [vokalisierend]
[Musikgebäude]
♪ ♪
[Jubel und Applaus]
- ♪ Gute Neuigkeiten ♪
♪ Sie ist tot ♪
♪ Die Hexe des Westens
ist tot ♪
♪ Die böseste Hexe,
die es je gab ♪
♪ Der Feind von uns allen
hier in Oz ♪
♪ Ist tot ♪
♪ Gute Neuigkeiten ♪
[Jubel und Applaus]
- Sehen!
Es ist Glinda!
- ♪ Lasst uns froh sein ♪
♪ Lasst uns dankbar sein ♪
♪ Lasst uns
diese Güte preisen ♪
♪ Könnte unterwerfen ♪
♪ Die finsteren Machenschaften von ♪
♪ Du-weißt-schon-wer ♪
♪ ♪
♪ Ist es nicht schön, das zu wissen? ♪
♪ Wird das Gute
das Böse besiegen? ♪
♪ Die Wahrheit, an die wir alle glauben ♪
♪ Nach und nach ♪
♪ Eine Lüge überleben ♪
♪ Für dich und-- ♪
- Schön, mich zu sehen,
nicht wahr?
[Jubel und Applaus]
- Bowen.
Was machst du hier?
- Ich, äh, habe
die Seifenblasenmaschine bezahlt.
Kennenlern- und Begrüßungserlebnis.
Ist das nicht die Linie?
- Nein, das ist –
das ist die Eröffnungsnummer.
- An wen habe ich dann per Venmo überwiesen?
Na gut, wie auch immer.
Hals- und Beinbruch, alle zusammen.
Ich liebe dich.
– Ich liebe dich. Bis später.
Bis dann.
[Jubel und Applaus]
- Wo waren wir stehen geblieben?
[dunkle Musik]
Vielen Dank, ehemaliges Broadway Biq.
♪ ♪
♪ Niemand trauert um die Bösen ♪
♪ Niemand weint:
„Sie werden nicht zurückkehren“ ♪
♪ Niemand legt eine Lilie
auf sein Grab ♪
♪ Der gute Mann
verachtet den Bösen ♪
♪ Unsere Kinder lernen im Laufe ihres Lebens ♪
- ♪ Was wir verpassen,
wenn wir uns danebenbenehmen ♪
- ♪ Und Gott weiß es ♪
♪ Das Leben der Bösen
ist einsam ♪
♪ Gott weiß es ♪
♪ Die Bösen sterben allein ♪
♪ Man sieht es einfach,
wenn man böse ist ♪
♪ Du bist ganz
allein ♪
- ♪ Ja, Gott weiß es ♪
♪ Das Leben der Bösen
ist einsam ♪
♪ Gott weiß es ♪
♪ Der böse Schrei allein ♪
♪ Für die Bösen wächst nichts ♪
♪ Sie ernten nur ♪
♪ Was sie gesät haben ♪
♪ ♪
♪ Niemand trauert um die Bösen ♪
♪ Nun ist sie endlich tot und fort ♪
♪ Nun herrscht endlich Freude
im ganzen Land ♪
Und wer weiß das schon?
- ♪ Gott weiß es ♪
- ♪ Wir wissen, was Güte ist ♪
♪ Gott weiß,
die Bösen sterben allein ♪
- ♪ Sie starb allein ♪
- ♪ Wehe denen,
wehe denen ♪
♪ Wer verschmäht, was Güte ist? ♪
♪ Sie werden gezeigt ♪
♪ Niemand trauert um die Bösen ♪
- ♪ Gute Neuigkeiten ♪
- ♪ Niemand trauert um die Bösen ♪
- ♪ Niemand trauert ♪
♪ Die Bösen ♪
♪ Wicked ♪
[Jubel und Applaus]
[sanfte Musik]
- Liebe Ozians, hallo.
[Jubel und Applaus]
Und bitte begrüßen Sie
Cynthia Erivo.
und unsere unglaubliche
"Wicked"-Besetzung.
[Jubel und Applaus]
♪ ♪
- Ariana Grande, Leute.
[Jubel und Applaus]
Willkommen zu „Wicked:
Eine wundervolle Nacht“.
Und herzlich willkommen, herzlich willkommen, herzlich willkommen
zur...
[Jubel und Applaus]
Zum legendären Dolby Theatre
hier in Hollywood.
- Die globale Wirkung
dieses Films
Es war schlichtweg
magisch.
Heute Abend
feiern wir die Fans.
Hören Sie Geschichten
hinter den Kulissen,
und sogar ein wenig geneckt werden
von dem, was in "Wicked: For Good" noch kommen wird .
[Jubel und Applaus]
Sie werden außerdem einige
unglaubliche musikalische Darbietungen erleben.
von allen Liedern aus "Wicked",
die du kennst und liebst,
auf eine Weise, die
Sie noch nie zuvor gesehen haben
und das wird auch nie wieder der Fall sein.
- Teil dieser Besetzung zu sein,
war
eine der einschneidendsten
Erfahrungen meines Lebens.
Ihr Talent und ihr Kampfgeist
inspirieren mich jeden Tag.
„Wicked“ ist ein Film
über Freundschaft, Liebe,
und sich jeder
dir auferlegten Grenze widersetzen.
Es ist eine Geschichte darüber,
diese Teile von uns selbst zu ehren.
die nicht ins Schema passen.
Es bedeutet, deine Andersartigkeit
als Tor zu deiner Stärke anzunehmen.
und diese Macht zu nutzen, um zu werden
wer du schon immer
sein solltest.
Dies ist „Wicked:
Eine wundervolle Nacht“.
Heute Abend bei „Wicked:
Eine wundervolle Nacht“...
- Jeder weiß
, dass es "Wicked" ist.
Nichts und niemand ist
größer als dieses Werk.
- Eine Feier der Musik,
des Staunens und des Spektakels...
beide: "Böse"!
Mit umwerfenden Darbietungen.
„Wicked“ zu lieben
ist für mich kein Hobby.
Es ist ein Lebensstil.
Die Darsteller blicken
auf ihre Erfahrungen bei "Wicked" zurück.
- Wird höchstwahrscheinlich
in Gesang ausbrechen.
- ♪ Abscheu ♪
♪ Abscheu ♪
- Und eine einmalige
Aufführung
aus dem Gershwin Theatre,
mit Stephen Schwartz
und zwei ganz besondere Gäste.
- Du bist wirklich abscheulich.
[Beifall]
- 305. Nimm einen. Marker.
Haben Sie Requisiten
vom Set behalten?
- Ich habe eines der Bücher
aus der Bibliotheksszene behalten.
- Ich nahm Boqs Taschentuch.
- Da ist ein Hut,
ein Paar Stiefel.
- Eines der Dinge, an denen ich festgehalten habe,
ist dieses kleine Stück Stoff.
aus dem Pyjama, den ich
in "What Is This Feeling?" trug.
Habe ich irgendetwas als Andenken mitgenommen ?
Nun ja, ähm – hmm.
Ja, das habe ich tatsächlich.
Ist das nicht großartig?
- Hat er den Kopf mitgenommen?
- Der Riese, dem ich
in "Der Zauberer und ich" begegne."
Hat er das behalten?
Ist es nicht ungefähr 3 Meter groß?
Weiß jemand,
was er damit macht?
- [vokalisiert]
In letzter Zeit nehme ich
es überallhin mit,
Wo immer ich hingehe.
[Grunzen]
Danke schön.
Ich finde es
sehr naturalistisch und subtil.
Es spendet mir großen Trost.
- Ich glaube, es gefällt ihm, weil
es sein Kopf ist, wissen Sie.
Und es ist riesig.
- Nein, nein, nein, es hat
nichts mit der Größe zu tun.
Ich glaube, heutzutage
kann ich erkennen
Gute Handwerkskunst und eine Art
faszinierender Kunstfertigkeit.
Hängt es an einer Wand?
Trägt er
es einfach immer bei sich?
- Autsch.
- Wie bewegt es sich
in seinem Haus?
- Greifen.
Nein, nein, oh!
[Abstürze]
Ich stelle mir gerne vor, dass diese
Statue mich irgendwie darstellt.
[leise singend]
♪ Gemeinsam sind wir ♪
♪ Unbegrenzt ♪
Hallo, Schatz.
[klatscht]
Hey. Psst.
- Bitte begrüßen Sie
Jeff Goldblum.
[Jubel und Applaus]
- Danke schön.
Ich liebe dich.
Sieh dich an.
Hallo. Hallo.
Vielen Dank fürs Kommen.
Mein Name ist Jeff.
Hallo. Hallo.
Danke.
Hey, wer hat Lust auf noch ein bisschen
Singen und Tanzen?
Empfindest du das so?
[Jubel und Applaus]
Gut.
Schaut mal, was ich hier sehe.
Das ist ein Klavier.
Erkennst du es?
OK.
Mal sehen.
Oh, hallo.
Oh, ich mag diesen Song.
Moment mal.
Warten Sie eine Minute.
[„The Wizard and I“ wird im Hintergrund abgespielt]
♪ ♪
[Jubel und Applaus]
Wisst ihr, was wir brauchen?
Darf ich höflichst um
Ihre Anwesenheit bitten?
von der einzigartigen
Cynthia Erivo?
[Fanfare Klavier]
- Nun, hallo.
- Gut.
Cynthia, nun ja
– Ja.
Hey, wärst du sauer, wenn wir –
wenn wir etwas zusammen machen würden?
ein bisschen zusammen?
Ich würde sehr gerne etwas zusammen unternehmen .
- Mann, oh Mann.
Ich bin der glücklichste Mensch auf Erden.
Okay. Nun ja
– Ja?
- Hör dir das an.
Hey, Stephen Schwartz,
Ich habe
einige der Akkorde geändert.
Hört mal zu.
Ich hoffe, es gefällt euch.
Ich hoffe, es ist in Ordnung.
– Oh je. Okay.
- Nur ein bisschen.
[leise Klaviermusik]
♪ ♪
- ♪ Ist das wirklich
gerade passiert? ♪
Habe ich das wirklich verstanden?
♪ Diese seltsame Eigenart, die ich versucht habe
zu unterdrücken oder zu verbergen ♪
♪ Ist ein Talent, das könnte ♪
♪ Hilf mir, den Zauberer zu treffen ♪
[Jubel und Applaus]
♪ Wenn ich es gut mache ♪
♪ Mm ♪
♪ Also werde ich machen ♪
♪ Gut ♪
[Musikgebäude]
♪ Wenn ich dem Zauberer begegne ♪
♪ Sobald ich meinen Wert bewiesen habe ♪
♪ Dann begegne ich dem Zauberer ♪
♪ Worauf ich seitdem gewartet habe ♪
♪ Nun ja, seit meiner Geburt ♪
♪ Und mit all seiner
Zaubererweisheit ♪
♪ An meinem Aussehen
wird er nicht geblendet sein ♪
♪ Glaubst du,
der Zauberer ist dumm? ♪
Oder sind sie, wie die Munchkins,
so engstirnig?
♪ Nein ♪
♪ Er wird zu mir sagen:
"Ich sehe, wer du wirklich bist." ♪
♪ Ein Mädchen, auf das ich mich verlassen kann ♪
♪ Und so werden wir beginnen ♪
♪ Mm ♪
[jazzige Klaviermusik]
♪ Der Zauberer und ich ♪
♪ ♪
♪ Sobald ich beim Zauberer bin ♪
♪ Mein ganzes Leben wird sich verändern ♪
♪ Denn wenn du erst einmal
beim Zauberer bist ♪
♪ Niemand findet
dich seltsam ♪
♪ Kein Vater ist
nicht stolz auf dich ♪
♪ Keine Schwester schämt sich ♪
Ganz Oz muss dich lieben!
♪ Wenn du vom Zauberer
gefeiert wirst ♪
♪ Und diese Gabe oder diesen Fluch
trage ich in mir ♪
♪ Vielleicht werde ich endlich den Grund erfahren ♪
♪ Während wir Hand in Hand gehen ♪
♪ Der Zauberer und ich ♪
♪ Und eines Tages wird er zu mir sagen:
"Elphaba ♪
♪ "Ein Mädchen, das so überlegen ist ♪
♪ "Sollte ein Mädchen
, das innerlich so gut ist, nicht..."
♪ „Haben Sie ein passendes Äußeres?“ ♪
♪ "Und da die Leute hier
in einem absurden Maße ♪
♪ "Scheint
von deinem Grünspan fasziniert zu sein ♪
♪ "Wäre das
für Sie in Ordnung?"
♪ Wenn ich dich verleihe? ♪
♪ Und obwohl mir das natürlich nicht wichtig ist ♪
♪ "Na gut, warum nicht?"
Ich werde antworten ♪
♪ Oh, was für ein Paar wir doch sein werden ♪
♪ Der Zauberer und ich ♪
♪ Ja, was für ein Paar wir doch sein werden ♪
♪ Der Zauberer und ♪
♪ ♪
[Jubel und Applaus]
♪ Unbegrenzt ♪
♪ Meine Zukunft ist grenzenlos ♪
♪ Und ich hatte gerade eine Vision,
fast wie eine Prophezeiung ♪
♪ Ich weiß,
es klingt wirklich verrückt ♪
♪ Und wahr, die Sicht ist verschwommen ♪
♪ Aber ich schwöre,
eines Tages wird es so sein ♪
♪ Ein Fest in ganz Australien ♪
♪ Das ist alles zu tun ♪
♪ Mit mir ♪
♪ Und ich werde dort
mit dem Zauberer stehen ♪
♪ Gefühle, die
ich noch nie zuvor gefühlt habe ♪
♪ Und obwohl
ich es niemals zeigen würde ♪
♪ Ich wäre so glücklich,
ich könnte dahinschmelzen ♪
♪ Und so wird es
für den Rest meines Lebens sein ♪
♪ Und ich werde nichts anderes wollen
bis zu meinem Tod ♪
♪ So hoch geschätzt ♪
♪ Wenn die Leute mich sehen,
werden sie schreien ♪
♪ Für die Hälfte von Oz' Lieblingsgerichten ♪
♪ Team ♪
♪ Der Zauberer ♪
♪ Und ich ♪
♪ ♪
[Jubel und Applaus]
- Hallo Leute.
Wir haben kleine Sitze.
- Die Farbpalette gefällt mir.
- Du siehst umwerfend aus.
Die Farbe steht dir hervorragend.
- Ich verstehe.
Wie fühlt es sich an, alle
im selben Raum zu sein?
Bevor du das beantwortest,
ist mir gerade etwas eingefallen…
meine allererste Erfahrung
mit den Schauspielern.
Meine Garderobe befand sich
direkt neben der von Ariana Grande.
Und zu diesem Zeitpunkt...
- waren wir Nachbarn.
- Ich hatte ganz vergessen,
dass wir uns kannten.
Als Ariana –
wie alt war sie, 11?
- Oh ja.
Ich habe mir "The Pillowman" angesehen.
- Du hast dir
"Der Kissenmann" angesehen.
Ich war mit dieser Show am Broadway .
Und ich wartete am
Bühneneingang, um dich zu sehen.
Jedenfalls kam sie mit ihrer Mutter.
und hat ein Foto
von uns beiden gemacht.
- Am Bühneneingang.
- Aber ich habe ihre Garderobe gesehen.
Und Ariana war auch da.
- Und Sie trugen
ein goldenes Hemd und einen Zylinder.
Du sahst so zauberhaft aus.
– Warte mal. Warte mal.
- Du bist
in deiner Zaubererkluft erschienen.
- Er sah fabelhaft aus.
Es war fantastisch.
Wir dachten alle:
Das ist der Zauberer.
Das muss
sehr stressig gewesen sein.
insbesondere für Jon und Marc
um
die perfekte Besetzung zu finden
Deshalb
gibt es das schon seit einiger Zeit.
Seit, was, etwa 20 Jahren?
Wenn man
es falsch macht, oh mein Gott.
Donner und Blitz
werden dich treffen.
- Ja
ja.
Wie waren Ihre
Erfahrungen beim Vorsprechen?
- Meine Lektüre war so eine Art
Chemie-Lektüre.
Also gehe ich zum Vorsprechen
und gebe mein Bestes.
Und ich bin drei Stunden dort.
Und am Ende des Vorsprechens
bekomme ich 39,4 Grad Fieber...
- Oh je.
- Und geh nach Hause.
Und ich liege
jetzt schon seit vier Tagen im Bett.
Deshalb
habe ich das Vorsprechen zu diesem Zeitpunkt verlassen.
Ich denke mir,
es ist tatsächlich nichts mehr übrig.
Ich glaube also, dass alles, was mir noch geblieben war,
in diesem Zimmer war.
- Ich erinnere mich, dass ich ein Tonband geschickt hatte.
Ein total verrücktes Tonband.
[Lachen]
Und ich habe im Grunde
eine Karaoke-Version davon gemacht.
Und--
Welches Lied hast du gespielt?
- Das habe ich getan.
Ich wollte gerade sagen: „Keine gute Tat“.
Nein, ich habe
„Dancing Through Life“ gemacht.
Aber ich habe es während des Fünf-Minuten
-Rufs getan, als ich gerade ein Theaterstück aufführte.
Dieser Abschnitt bereitet mir Sorgen.
Sie werden nicht
plötzlich dazu umschalten.
♪ Das Problem mit Schulen ist ♪
♪ Sie versuchen immer,
die falschen Lektionen zu lehren ♪
♪ Glaubt mir, ich bin schon
aus genug davon rausgeflogen ♪
♪ Wissen ♪
Ihr habt fünf Minuten, Team.
Das sind fünf Minuten.
- Ich kann es nicht fassen, dass du das
in deinem fünfminütigen Anruf geschafft hast.
Wie um alles in der Welt
konntest du überhaupt...
- Nun ja, weil es zu...
Wissen Sie,
es war genau dasselbe.
Es war so ein bisschen – man denkt
sich irgendwie: Jetzt ist es soweit.
Ich hatte das fünfminütige Telefonat
und sagte: Spiel es einfach ab.
Machen wir's einfach.
Und ich war gerade dabei, mich vorzubereiten.
Und ich habe einfach gesungen.
Ich habe es gesungen.
- Wow.
- Oh.
- Aber es war die einzige Möglichkeit, wie ich
dieses Tape aufnehmen konnte.
- Alle wollten es einfach
so ernsthaft
um dieses große,
schöne Stück zu servieren
Das ist "böse", wissen Sie?
Jeder weiß
, dass es "Wicked" ist.
Nichts und niemand ist
größer als dieses Werk.
Und alle erschienen einfach
so, wie sie am besten waren, so nach dem Motto:
Sie könnten unverfälschte, authentische Künstler
sein.
Und alle haben ihr Bestes gegeben.
Es war wirklich wunderschön.
[„One Short Day“ wird gespielt]
- Bitte begrüßen Sie Michelle Yeoh
und Marissa Bode.
[Jubel und Applaus]
Zeit für eine besondere Hommage
an alle Fans
Wer hat das Lied
"What Is This Feeling" aufgenommen?
und haben es
als epischen Super Bowl neu interpretiert.
Halbzeitvorstellung.
Wir haben alle deine TikToks gesehen.
Und wir liebten
jeden einzelnen von ihnen.
[Jubel und Applaus]
Und hier, um
„What Is This Feeling?“ aufzuführen.
wie nie zuvor,
bitte heißen Sie herzlich willkommen
Cynthia Erivo
und Ariana Grande.
[Jubel und Applaus]
♪ beide: Abscheu ♪
♪ Unverfälschter Hass ♪
- ♪ Für dein Gesicht ♪
- ♪ Deine Stimme ♪
beides: * Deine Kleidung ♪
♪ Sagen wir einfach ♪
♪ Ich verabscheue das alles ♪
[„What Is This Feeling?“
wird abgespielt]
♪ ♪
♪ Jede
noch so kleine Eigenschaft ♪
♪ Mir läuft es eiskalt
den Rücken runter ♪
♪ Mit schlichtem, tiefem Abscheu ♪
♪ Es herrscht eine seltsame
Begeisterung ♪
♪ In solch totaler Abscheu ♪
♪ Es ist so rein, so stark ♪
♪ Ich gebe aber zu,
es ging schnell ♪
♪ Dennoch glaube ich,
dass es von Dauer sein kann ♪
♪ Und ich werde dich hassen,
dich hassen ♪
♪ Mein ganzes Leben lang ♪
- ♪ Liebe Galinda,
du bist einfach zu gut ♪
♪ Wie hältst du das aus?
Ich glaube, ich könnte es nicht. ♪
♪ Ich glaube nicht, dass ich das könnte ♪
♪ ♪
[fröhliche Tanzmusik]
- ♪ Diese Dinge werden uns zugeschickt
, um uns zu testen ♪
♪ ♪
- ♪ Arme Galinda,
gezwungen zu wohnen ♪
♪ Mit jemandem,
der so angewidert ist ♪
♪ Wir möchten euch nur sagen ♪
♪ Wir stehen alle an deiner Seite ♪
♪ Wir teilen euren Abscheu ♪
beide: * Was ist das
für ein plötzliches und neues Gefühl? ♪
- ♪ Unverfälschter Hass ♪
beide: * Ich spürte es in dem Moment,
als ich dich sah ♪
- ♪ Für ihr Gesicht, ihre Stimme,
ihre Kleidung ♪
beide: * Mein Puls rast ♪
- ♪ Sagen wir einfach ♪
beides: * Mir schwirrt der Kopf ♪
- ♪ Wir verabscheuen das alles ♪
beide:
♪ Oh, was ist das für ein Gefühl? ♪
- ♪ Jede
noch so kleine Eigenart ♪
beide: * Hat es einen Namen? ♪
♪ Ja ♪
♪ Ah ♪
[elektronische Musik]
- ♪ O heilige Hallen
und weinberankte Mauern ♪
♪ Der stolzeste Anblick,
den es gibt ♪
♪ Wenn unser Haar grau und trocken
wird ♪
♪ Wir werden
die gelernten Lektionen weiterhin in Ehren halten ♪
♪ In unseren Tagen
im guten alten Shiz ♪
♪ Unsere Tage im guten alten ♪
[Trompetenspiel]
[Swingmusik]
♪ ♪
[„Was ist das für ein Gefühl?“]
♪ beide: Abscheu ♪
♪ Es herrscht eine seltsame
Begeisterung ♪
♪ In solch totaler Abscheu ♪
♪ Es ist so rein, so stark ♪
♪ Ich gebe aber zu,
es ging schnell ♪
♪ Dennoch glaube ich,
dass es von Dauer sein kann ♪
♪ Und ich werde es
für immer hassen ♪
♪ Abscheu, wahrlich, tief ♪
♪ Ich hasse dich ♪
♪ Mein ganzes Leben lang ♪
- ♪ Abscheu ♪
♪ Unverfälschter Hass ♪
♪ ♪
- Buh!
- Okay, ich hab's verstanden.
- [lacht]
[Jubel und Applaus]
- "Wicked:
Eine wundervolle Nacht"
wird Ihnen präsentiert von Lexus
[„One Short Day“ wird gespielt]
♪ ♪
- "Wicked" fand bei Fans
auf der ganzen Welt großen Anklang.
und lud sie
nicht nur zum Zuschauen ein.
sondern um sich mit unserer Welt auseinanderzusetzen.
Tatsächlich stammen viele Momente
aus dem Film
entwickelten ein Eigenleben.
sei es
Arianas Haarschwung...
- Werfen, werfen.
- Das "Defying Gravity"-Riff
das so viele versucht haben
nachzubilden...
- [vokalisiert]
[Jubel und Applaus]
[Lachen]
- Sehr schön.
Manche von euch
haben sich sogar grün angemalt.
- Das lässt sich nicht abwaschen.
Es ist ein Jahr vergangen!
- Ja, du musst
eine spezielle Seife für dein Gesicht verwenden.
- Und was ist mit
dem Rest meines Körpers?
- Nun, wie viel von Ihrem Körper
ist mit Grün bedeckt?
- Alles.
- Alles?
- Oh je.
Dann müssen wir
Ihnen wohl einen Arzt besorgen, okay?
Schauen wir uns unterdessen einmal genauer an,
wie groß die Auswirkungen tatsächlich sind.
Dieser Film hat
weltweit Erfolge gefeiert.
beide: "Böse"!
- ♪ Liebe Galinda,
du bist einfach zu gut ♪
- Ich liebe "Wicked"!
- ♪ Wie hältst du das aus?
Ich glaube, ich könnte es nicht. ♪
- Wir lieben "Wicked" so sehr.
- "Böse"!
- Wir sind absolute "Wicked"-Fans.
- Ich schaue mir
jeden Tag "Wicked" an.
beide: * Hass für immer ♪
Die Serie „Wicked“ zu lieben
ist für mich kein Hobby.
Es ist ein Lebensstil.
beide: * Ich hasse dich ♪
- Ich bin einfach
absolut besessen davon.
Es ist alles.
beide: * Mein ganzes Leben lang ♪
Meine Lieblingsfigur
ist Elphaba.
Weil sie
genauso fliegen kann wie ich.
- ♪ Tanzend durchs Leben ♪
♪ Unten im Ozdust ♪
- ♪ Schon allein deshalb, weil
wir zu Staub werden ♪
- ♪ Nichts ist wichtig,
aber zu wissen, dass nichts wichtig ist ♪
♪ So ist das Leben ♪
Beide: Na los.
Taucht ein in die "Wicked"-Welt.
- ♪ So ist das Leben ♪
- [keucht]
- ♪ Wenn du
mich also finden willst ♪
- "Wicked" hat
mein Leben stark beeinflusst.
- ♪ Wie
mir jemand neulich sagte ♪
♪ Jeder verdient
eine Chance zu fliegen ♪
- "Wicked" besitzt
diese zeitlose Kraft.
- Es hat mich motiviert, weiter
für meine Träume zu kämpfen.
- Ich habe einfach das Gefühl, ich könnte
die ganze Welt erobern.
- Es war das Beste, was
ich je gesehen habe.
Ich saß da ​​und schluchzte.
Es wurde zu etwas
, in das ich mich einhüllen konnte
um die schwierigen Zeiten zu überstehen .
Wenn Elphaba das schaffen kann, obwohl
die ganze Welt gegen sie ist,
Dann kann ich das auch.
- Ja, das macht mich glücklich.
Glücklich, glücklich, glücklich.
Vielen Dank für alles.
Wow.
- [vokalisiert]
- Gute Arbeit!
- Jetzt schneiden.
[Jubel und Applaus]
- Oh, mein Gott.
Ich bin gespannt, welches Lied
als nächstes kommt.
Die Liebe, die wir
von unseren Fans erhalten haben
Es war
wirklich unglaublich und sehr bewegend auf der ganzen Welt.
Und einer dieser Ventilatoren
, die Sie gerade gesehen haben.
In dieser unglaublichen Montage
ist zufällig
in unserem Publikum heute Abend.
Ich wollte also wissen...
Remington.
Hallo.
- Hey.
- Hi.
Ist das in Ordnung?
- Hey.
- Hallo.
- Ja.
- Mir hat dein Video sehr gefallen.
- Danke.
[Lachen]
- Wie alt bist du?
- Vier.
- Oh, mein Gott.
Dein Outfit gefällt mir sehr.
- Danke.
[Lachen]
- Nun, ich habe mich gefragt,
Da du wie Elphie gekleidet bist ,
Wärst du
bitte meine Elphie für das nächste Lied?
- Ja.
- Vielen Dank.
Oh mein Gott,
ich bin so aufgeregt.
Bitte folgen Sie mir.
Danke.
Hallo.
[Jubel und Applaus]
Oh, mein Gott.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Komm her.
Stört es Sie, wenn ich...
Soll ich
das für Sie entgegennehmen?
Es läuft nirgendwohin.
Keine Sorge.
Können Sie jetzt bitte hier hochkommen?
Ist das in Ordnung?
[Gelächter und Applaus]
Fühlst du dich dort wohl?
Ist das in Ordnung?
Sie kennen die Szene.
Hallo Remy.
Ist es in Ordnung, wenn ich dich Remy nenne?
- Ja ja
.
- Okay. Danke.
Ich hätte
dich sowieso so genannt.
Denn, Remy,
jetzt, wo wir Freunde sind...
[Kichern]
[Jubel und Applaus]
Jetzt, wo wir Freunde sind,
Ich habe beschlossen, dich zu
meinem neuen Projekt zu machen.
- Ja.
[Lachen]
Ja.
Ich weiß.
Das ist es, was mich so nett macht.
[Glocke läutet]
♪ Immer wenn ich jemanden sehe, dem es
weniger gut geht als mir ♪
♪ Und seien wir ehrlich,
wer wäre das nicht? ♪
♪ Weniger Glück als ich? ♪
♪ Mein zartes Herz beginnt
zu bluten ♪
♪ Und wenn jemand
ein Umstyling braucht ♪
♪ Ich muss einfach die Führung übernehmen ♪
♪ Ich weiß das, ich weiß ♪
OK?
♪ Genau das, was sie brauchen ♪
♪ Und selbst in deinem Fall ♪
♪ Obwohl es der
bisher schwierigste Fall ist, mit dem ich konfrontiert war ♪
♪ Keine Sorge ♪
♪ Ich bin fest entschlossen, Erfolg zu haben ♪
♪ Folgt meinem Beispiel ♪
♪ Und ja, in der Tat ♪
♪ Du wirst sein ♪
♪ Beliebt ♪
♪ Du wirst beliebt sein ♪
♪ Ich werde dir
die richtigen Tricks beibringen ♪
♪ Wenn du mit Jungs redest ♪
♪ Kleine Flirt-
und Showeinlagen, ooh! ♪
♪ Ich zeige dir,
welche Schuhe du tragen sollst ♪
♪ So stylen Sie Ihre Haare ♪
♪ Alles
, was wirklich zählt ♪
♪ Beliebt sein ♪
♪ Ich helfe dir, beliebt zu werden ♪
♪ Du wirst
mit den richtigen Leuten abhängen ♪
♪ Du wirst gut in Sport sein ♪
♪ Kenne den Slang,
den du kennen musst ♪
♪ Dann lasst uns anfangen ♪
♪ Denn du hast
einen wahnsinnig langen ♪
♪ Weiter so! ♪
Komm mit mir.
Aufleuchten.
Mitten auf der Bühne.
♪ Nimm
meine offene Analyse nicht übel ♪
♪ Man könnte es
als Persönlichkeitsdialyse bezeichnen ♪
♪ Jetzt, wo ich mich entschieden habe
, ein Freund zu werden ♪
♪ Eine Schwester und Beraterin ♪
♪ Niemand ist klüger ♪
♪ Nicht, wenn es
um Popularität geht ♪
♪ Ich kenne die beliebten ♪
♪ Und mit meiner Hilfe
wirst du der sein, der du sein wirst ♪
♪ Statt des tristen
Wer du warst ♪
♪ Nun, sind ♪
♪ Nichts
kann dich aufhalten ♪
♪ Vom Aufstieg zur Popularität ♪
♪ Lar ♪
♪ La, la ♪
♪ Wir machen dich
berühmt ♪
[Kreischen]
♪ Wenn ich
deprimierende Kreaturen sehe ♪
♪ Mit unscheinbaren
Gesichtszügen ♪
♪ Ich erinnere sie
in ihrem eigenen Namen daran ♪
♪ Zum Nachdenken ♪
♪ Berühmte Staatsoberhäupter ♪
♪ Oder besonders gute
Kommunikatoren ♪
♪ Hatten sie
Verstand oder Wissen? ♪
♪ Bring mich nicht zum Lachen ♪
♪ Sie waren ♪
- Beliebt.
- Genau.
Sag ich doch.
♪ Es geht nicht um Begabung ♪
♪ Es geht darum, wie du gesehen wirst ♪
♪ Es ist also sehr klug, ♪ zu sein
♪ Sehr, sehr beliebt wie ich ♪
[lacht]
[helle Musik]
Nun, Remy, würdest du bitte
mit mir kommen?
Ich würde dir gerne beibringen,
wie man die Haare wirft.
Bereit?
Dies ist nun
eine etwas andere Technik.
Weil ich heute einen Pferdeschwanz trage
.
Aber ich muss es aufziehen.
Und dann wirfst du, wirfst.
[keucht]
[Jubel und Applaus]
Keine Notizen, Rem.
Es war mir ein Vergnügen.
Bevor Sie gehen, habe ich noch eine Sache .
ein Abschiedsgeschenk.
Dies ist mein Übungszauberstab.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Danke, Remy.
Darf ich dich umarmen?
[Jubel und Applaus]
Du bist fantastisch.
Vielen Dank.
Alle, Remington.
[Jubel und Applaus]
Nun, hallo.
[Glocke läutet]
♪ Und obwohl du protestierst ♪
♪ Dein Desinteresse ♪
♪ Ich weiß es heimlich ♪
♪ Du wirst
es mit einem Lächeln ertragen müssen ♪
♪ Deine neu gewonnene Popularität ♪
[Kreischen]
♪ La, la, la, la ♪
♪ La, la ♪
♪ Ooh ♪
♪ Du wirst beliebt sein ♪
♪ Nicht ganz so beliebt ♪
♪ Wie ich ♪
[Jubel und Applaus]
♪ ♪
- Nach der Pause
eine atemberaubende Vorstellung
aus dem Gershwin Theatre,
als Ariana und Cynthia
Seien Sie dabei, wenn Stephen Schwartz
und zwei ganz besondere Gäste Sie begrüßen.
[„One Short Day“ wird gespielt]
- Bitte begrüßen Sie Ethan Slater
und Bowen Yang.
♪ ♪
- Hallo.
- Schnapp mich jetzt.
- Wir sind da, Bowen.
Du schaffst das.
- Bitte entschuldigen Sie unser Aussehen.
- Entschuldigung.
Wir sahen uns Ariana
und Remy bei ihrem Auftritt mit "Popular" an.
hinter der Bühne und war
etwas überdreht
während des Haarewerfens.
- Ja.
An alle Kinder,
die zu Hause zusehen:
Vergiss nicht, dich vor dem Werfen zu dehnen
.
Nun zurück zum
Wesentlichen.
Wir begeben uns nun zum legendären
Gershwin Theatre
in New York City,
der ursprünglichen Heimat
der Broadway-Produktion
"Wicked."
Begleitet vom
unvergleichlichen Stephen Schwartz,
mit einer besonderen Vereinbarung
und Aufführung
Nur für heute Abend,
das ist "Für immer".
[leise Klaviermusik]
♪ ♪
Hey Leute.
- Hallo.
- Wir sind im Gershwin.
- Ich weiß.
- Wer hätte gedacht,
dass das passieren würde?
- Ich weiß es nicht.
- Ihr seht wunderschön aus.
Du solltest vielleicht
etwas singen.
Was meinst du?
– Ich finde, es ist eine gute Idee.
- Okay.
Los geht's.
- Warum nicht?
- Wie wäre es damit?
[„For Good“ wird gespielt]
♪ ♪
- ♪ Ich habe es sagen hören ♪
♪ Dass Menschen
in unser Leben treten ♪
♪ Aus einem bestimmten Grund ♪
♪ Etwas mitbringen, das
wir lernen müssen ♪
♪ Und wir werden geführt ♪
♪ Für diejenigen
, die uns am meisten beim Wachsen helfen ♪
♪ Wenn wir sie lassen ♪
♪ Und wir helfen ihnen im Gegenzug ♪
♪ ♪
♪ Nun ja, ich weiß nicht,
ob ich das glaube. ♪
♪ Aber ich weiß,
wer ich heute bin ♪
♪ Weil ich dich kannte ♪
♪ Wie ein Komet,
der aus seiner Umlaufbahn gerissen wurde ♪
♪ Wenn die Sonne vorüberzieht ♪
♪ Wie ein Bach
, der auf einen Felsbrocken trifft ♪
♪ Auf halbem Weg durch den Wald ♪
♪ Wer kann schon sagen, ob ich mich zum Besseren verändert habe ? ♪
♪ Aber weil ich dich kannte ♪
♪ ♪
♪ Ich habe mich verändert ♪
♪ Für immer ♪
♪ ♪
- ♪ Das könnte durchaus sein ♪
♪ Dass wir uns
nie wiedersehen werden ♪
♪ In diesem Leben ♪
♪ Bevor wir uns trennen, möchte ich noch sagen
♪
♪ So viel von mir ist gemacht ♪
♪ Was ich von dir gelernt habe ♪
♪ Du wirst bei mir sein ♪
♪ Wie ein Handabdruck
auf meinem Herzen ♪
♪ Und nun,
wie auch immer unsere Geschichten enden ♪
♪ Ich weiß,
du hast meine umgeschrieben ♪
♪ Indem du mein Freund bist ♪
♪ Wie ein Schiff, das
von seinem Ankerplatz losgerissen wurde ♪
♪ Vom Wind vom Meer ♪
♪ Wie ein Samenkorn,
das ein Himmelsvogel fallen gelassen hat ♪
♪ In einem fernen Wald ♪
♪ Wer kann schon sagen, ob ich mich zum Besseren verändert habe ? ♪
♪ Aber weil ich dich kannte ♪
- ♪ Weil ich dich kannte ♪
beide: * Ich habe mich
für immer verändert ♪
- ♪ Die Jahre vergehen so schnell ♪
♪ Die Flammen brennen weiter ♪
♪ Aber wir wissen,
dass es eines Tages verschwunden sein könnte ♪
- ♪ Schön zu wissen ♪
♪ Wenn die Fackel weitergegeben wird ♪
beide: * Du wirst es
hell erstrahlen lassen ♪
beide: * Wie ein Komet,
der aus seiner Umlaufbahn gerissen wurde ♪
beide: * Wie ein Schiff, das
von seinem Ankerplatz losgerissen wurde ♪
beide: * Wenn es die Sonne passiert ♪
beide: * Vom Wind vom Meer ♪
beides: * Wie ein Bach
, der auf einen Felsbrocken trifft ♪
beide: * Wie ein Samenkorn,
das ein Vogel im Wald fallen lässt ♪
beide:
♪ Auf halbem Weg durch den Wald ♪
beide: * Wer kann das schon sagen? ♪
♪ Wenn ich mich zum Besseren verändert habe ♪
beide: * Ich glaube,
ich war ♪
♪ Zum Besseren verändert ♪
- ♪ Und weil ich dich kannte ♪
- ♪ Weil ich dich kannte ♪
alle: * Weil ich dich kannte ♪
♪ Ich habe mich verändert ♪
♪ ♪
♪ Für immer ♪
- Es gibt ein solches Fassungsvermögen
für die Fans.
Die Filme ebenso zu lieben
wie das Musical,
neben den Büchern,
neben
den Büchern von L. Frank Baum.
Es ist also eher wahrscheinlich
als nicht
dass die Fans ein wenig feindselig gesinnt sind
hin zum Neueren,
der neueren Version,
die neuere Vorstellung
von etwas.
Ich denke, die Tatsache
, dass keiner von uns
bin ich wirklich auf so
etwas gestoßen, ich weiß nicht...
- Gegenwind.
- Gegenwind ist so bedeutsam.
Wir haben großes Glück,
von den Fans so herzlich aufgenommen worden zu sein.
so, wie wir es getan haben.
Die Fans von "Wicked" sind die
wundervollsten Seelen der Welt.
Und sie sind ungemein liebevoll.
– Ja.
- Oh mein Gott.
- Sie sind so unglaublich liebevoll.
Das ist Wahnsinn.
- Die Liebe und Leidenschaft
, die du hineingesteckt hast
Das Einfühlen in jeden einzelnen Charakter
hat ihnen wirklich ermöglicht,
und öffneten
uns ihre Herzen und ihren Verstand.
- Wir alle lieben unsere Charaktere.
Ich erinnere mich daran, dass du
den Zauberer bis zum Schluss verteidigt hast.
Und, wissen Sie, ich weiß nicht,
ob Sie das auch so empfinden.
Jetzt, wo wir da raus sind,
aber man muss es einfach lieben –
Du musst
deinen Charakter lieben.
Und deshalb liebe ich Boq so sehr.
- Ich war auch da. Ja.
- Ja.
- Ich nehme viel
von euch mit.
Aber was mir hilft, ist zum Beispiel,
wenn ich dir in die Augen schaue,
Und ich sehe Elphaba und ich sehe
all die damit verbundenen Komplexitäten.
Dann finden Sie diese Börse.
Und ich liebe es, wenn ich dich ansehe,
du wirkst so frisch und naiv.
Und dann kommt Jon
zu mir und sagt:
Ariana einen ordentlichen Schrecken einjagen.
Und ich so: Bist du dir sicher?
Er sagt: Ja.
Also drehte ich mich einfach um und rannte
auf sie zu, buchstäblich so...
[Geschrei]
Dieser arme
– der beste Moment meines Lebens.
Sie ließ sich auf die Couch fallen.
- [keucht]
- Welle.
Und halt den Mund!
- Vor lauter Angst ist ihr
eine Kontaktlinse herausgefallen.
[lacht]
- [lacht]
Mein Kontaktlinsenverschluss ist rausgefallen.
Tut mir leid, Leute.
Mein Kontaktlinsenstift ist rausgefallen.
- Es war
ein wirklich unvergesslicher Moment.
- Es hat mir riesigen Spaß gemacht, dich zu erschrecken.
[Gelächter]
Ich genieße jede Minute.
- Und nun – kommen wir
zu dieser Hälfte des Raumes,
Weil ich darüber hören möchte .
- Bowen, was ist mit Pfannee?
- Bowen. Die besten Freunde.
- Ich habe
von ihm gelernt, wie gefährlich Grausamkeit sein kann.
Das sind zwei
richtige Tyrannen.
Und sie – und sie –
und sie setzen um und motivieren.
andere Menschen dazu zu bringen, schlechte Dinge zu tun.
Aber ich würde mich
zwischen den Aufnahmen bei Cynthia entschuldigen.
Und dann so etwas wie: Das hat sich schrecklich angefühlt,
als wäre ich grausam zu dir gewesen.
Also, ich denke – ich weiß nicht,
ich denke, je älter man wird,
Hoffentlich wirst du in diesen Dingen einfach ein bisschen milder
.
Und ich glaube, genau
das ist es.
das ich ihm weggenommen habe.
- Ja. Ja. Ja.
- Wir fühlen uns sehr privilegiert,
dabei gewesen zu sein.
die Momente des anderen mitzuerleben
und jede einzelne Aufnahme
von allem sehen
weil der Film
so schön ist.
Und alle sind
darin so brillant.
Aber es war etwas ganz Besonderes,
dort zu sein.
und den Arbeitsprozess aller Beteiligten
und jede einzelne Improvisation mitzuerleben.
und jede einzelne Entscheidung
, die jeder getroffen hat.
Und es war einfach ein Genuss.
- Gut gemacht, alle zusammen.
- Ja.
- Bitte begrüßen Sie Bowen Yang
und Ariana Grande.
[„One Short Day“ wird gespielt]
- Wissen Sie,
wenn man mal darüber nachdenkt,
„Wicked“ ist im Kern ein Film
über Freundschaft.
- Dem kann ich nur zustimmen.
- Ja.
Freundschaft zwischen zwei Menschen
die unterschiedlicher nicht sein könnten
.
- Ja, ein beliebter,
ehrgeiziger Zauberschüler
mit tadellosem Stil
und einer Vorliebe für alles Pinke.
- And her best friend Pfannee.
[Lachen]
- Oh.
- Was?
- Nein, nichts.
Ich dachte nur, du wärst...
Ich dachte, du würdest
sagen, du weißt schon, Elphaba.
- Elphaba?
Wirklich?
- Ja, genau.
- Nun ja--
- Das ist sozusagen die zentrale
Freundschaft des ganzen Films.
- Ich weiß nicht.
Ich habe das Gefühl, dass „Wicked“ eine Geschichte
über ein beliebtes Mädchen ist.
und ein ebenso beliebter Typ
, der ihr am liebsten überallhin folgt.
Sie trägt ihre Bücher
und macht gelegentlich
bissige kleine Bemerkungen
über ihre hässlichen Klassenkameraden.
- Ich glaube wirklich nicht,
dass das so ist.
Die Leute nehmen weg von...
Aber ja.
- Nun ja, Kunst ist subjektiv.
- Ja, das ist es.
Das stimmt.
Ich liebe dich
.
- So viel.
- In der Zwischenzeit
wird "I'm Not That Girl" aufgeführt.
Bitte begrüßen Sie die phänomenale,
die einzigartige Cynthia Erivo.
[Jubel und Applaus]
[„I'm Not That Girl“ wird gespielt]
[sehnsuchtsvolle Musik]
♪ ♪
- ♪ Hände berühren sich ♪
♪ Blicke treffen sich ♪
♪ Plötzliche Stille ♪
♪ Plötzliche Hitze ♪
♪ Herzen springen ♪
♪ In einem schwindelerregenden Wirbel ♪
♪ Er könnte dieser Junge sein ♪
♪ Aber ich bin nicht dieses Mädchen ♪
♪ Träum nicht ♪
♪ Zu weit ♪
♪ Verliere nicht aus den Augen
, wer du bist ♪
♪ Erinnere dich nicht an
diesen Freudenrausch ♪
♪ Er könnte dieser Junge sein ♪
♪ Ich bin nicht dieses Mädchen ♪
♪ Hin und wieder
verspüren wir den Wunsch zu stehlen ♪
♪ Ins Land
des Was-hätte-sein-könnens ♪
♪ Aber das lindert
den Schmerz, den wir fühlen, nicht ♪
♪ Wenn die Realität wieder Einzug hält ♪
♪ ♪
♪ Fröhliches Lächeln ♪
♪ Geschmeidige Gliedmaße ♪
♪ Sie, die bezaubernd ist ♪
♪ Sie gewinnt ihn ♪
♪ Goldenes Haar ♪
♪ Mit sanften Locken ♪
♪ Das ist das Mädchen, das er sich ausgesucht hat ♪
♪ Und der Himmel weiß es ♪
♪ Ich bin nicht dieses Mädchen ♪
[vokalisiert]
♪ ♪
♪ Wünsch dir nichts ♪
♪ Fang nicht an ♪
♪ Wünsche verletzen nur
das Herz ♪
♪ Ich wurde nicht geboren ♪
♪ Für die Rose und die Perle ♪
♪ ♪
♪ Da ist ein Mädchen, das ich kenne ♪
♪ Er liebt sie so sehr ♪
♪ Mm ♪
♪ Ich bin nicht dieses Mädchen ♪
♪ ♪
[Jubel und Applaus]
Danke.
[lacht]
♪ ♪
[„One Short Day“ wird gespielt]
Und nun begrüßen wir bitte
den Regisseur von "Wicked"
und „Wicked: For Good“ von
Jon M. Chu.
[Jubel und Applaus]
♪ ♪
- Wow.
Ich bin Jon M. Chu.
Ich bin der Regisseur von "Wicked".
Mehr als vier Jahre meines Lebens
habe ich in dieses Projekt investiert.
Meine Frau hat
in dieser Zeit drei Kinder bekommen.
Superstar.
Jedenfalls
war die Regie dieses Films
einer der Höhepunkte
meiner Karriere,
Aber ich wusste es
von Anfang an.
Ich musste den Casting-Vorgang
ganz genau hinbekommen.
Und wir haben am Ende
die perfekte Besetzung gefunden.
Stimmt's?
[Jubel und Applaus]
Aber ich muss euch allen sagen
dass so viele verschiedene Leute
in "Wicked" mitspielen wollten
und schickten uns
ihre Casting-Videos.
Das haben Sie vielleicht schon gehört.
Und heute Abend,
zum ersten Mal,
Wir teilen
einige der bisher unveröffentlichten Aufnahmen.
aus den "Wicked"-Vorsprechen.
Schau mal.
[„Defying Gravity“ wird abgespielt]
Mein Name ist
Chris „Ludacris“ Bridges,
Und ich werde Glinda vorlesen,
weil ich den Leuten zeigen möchte, dass sie es können.
dass ich eine Reichweite habe.
- Lainey Wilson
liest für Elphaba.
Mein Name ist Ben Schwartz.
- Ich bin Rob Gronkowski,
auch bekannt als The Gronk.
- Tu mir einen Gefallen.
Steh nicht da. Danke.
- Hallo, ich bin Shaquille O'Neal.
Und ich lese für die Rolle
des Munchkins Nummer Fünf.
- Sieben.
- Oh, Munchkin Nummer Sieben.
- Ich bin Khloé Kardashian
und ich spreche für die Rolle der Glinda vor.
Weil sie eine gute Schlampe ist.
Ich meine, Hexe. Hexe.
- ♪ Wenn du mich also finden willst ♪
- ♪ Schau zum westlichen Himmel ♪
- ♪ Igitt, ich zeige dir,
welche Schuhe du tragen sollst ♪
- Ich spreche
für die Rolle der Glinda vor.
Werfen, werfen.
Hallo.
- ♪ Der
bisher schwierigste Fall, dem ich mich stellen musste ♪
♪ Keine Sorge ♪
♪ Ich bin entschlossen ♪
- ♪ Du könntest dieser Junge sein ♪
♪ Und ich könnte dieses Mädchen sein ♪
- Fünf, sechs, sieben, acht.
♪ Und wenn ich alleine fliege ♪
♪ Wenigstens bin ich-- ♪
Was ist das?
Sie ist bereits besetzt?
Kein Problem.
Ich wusste nicht,
welche Figur, also...
♪ Beliebt ♪
- ♪ Du wirst beliebt sein ♪
- ♪ Beliebt ♪
- Beliebt.
Du wirst beliebt sein.
- ♪ Ich werde dir
die richtigen Tricks beibringen ♪
♪ Wenn du mit Jungs redest ♪
- ♪ Du wirst der Hit sein-- ♪
Was ist das?
Sie wurde auch besetzt?
Wen soll ich denn
für ein Vorsprechen vorschlagen?
fliegender Affe.
Sicher.
Ja, genau.
♪ Ich bin nur eine Fliege-- ♪
Er singt nicht?
Oder reden? Okay.
- ♪ Ich will auf dem Besen sitzen,
wo es passiert ♪
♪ Der Besen, wo es passiert ♪
-
Schlachtruf „Der Schwerkraft trotzen“.
- Hier ist mein großer Schlusspunkt,
Jon Chu.
[vokalisiert]
- [vokalisiert]
- [tonartige Lautäußerung]
- [Schreie]
Das ist ja teuflisch.
[Jubel und Applaus]
- Bitte begrüßen Sie Bowen Yang.
- Hallo zusammen.
Oh, bist du nicht nett?
Hallo zusammen.
Ich weiß, wir haben alle
viel Spaß heute Abend.
Aber das ist tatsächlich
ein sehr wichtiger Abend für mich.
Ich weiß nicht, ob Sie das wissen,
aber ursprünglich
ging für Fiyero aus.
Ich habe die Rolle nicht bekommen,
weil Jon M. Chu sagte
dass ich
"zu konventionell attraktiv" sei
und dass „Ablehnung
mich zu einem besseren Pfannee machen würde“.
Das ist der Name
meiner Figur.
Wussten Sie das?
Die meisten Menschen wissen es nicht.
Aber er war so nett,
mich in Ruhe zu lassen.
Fiyeros Zweitbesetzung,
von der mir viele erzählt haben
ist kein Job beim Film.
Da Jonathan Bailey
heute Abend aber nicht hier sein konnte...
[Jubel und Applaus]
Ich bin stolz darauf,
heute Abend Ihr Fiyero zu sein.
Und dazu kann ich nur sagen...
♪ Das Problem mit Schulen ist ♪
♪ Sie versuchen immer,
die falsche Lektion zu lehren ♪
[„Dancing Through Life“
wird gespielt]
♪ Glaubt mir, ich bin schon
aus genug davon rausgeflogen ♪
♪ Wissen ♪
♪ Sie wollen, dass du weniger naiv wirst ♪
♪ Weniger oberflächlich ♪
Jungs.
♪ Aber ich sage:
Warum sollte man sich unnötig Stress machen? ♪
♪ ♪
♪ Hört auf, Konflikte zu studieren ♪
♪ Und lerne zu leben ♪
♪ Das Ungeprüfte ♪
♪ Leben ♪
♪ ♪
♪ Tanzend durchs Leben ♪
♪ Nur an der Oberfläche kratzen ♪
♪ Gleiten auf
glattem Rasen ♪
♪ Das Leben ist schmerzloser ♪
[grunzt]
♪ Für die Hirnlosen ♪
♪ Warum sich den Kopf zerbrechen,
wenn es so beruhigend ist? ♪
♪ Tanzend durchs Leben? ♪
♪ Man muss es nicht ertragen ♪
♪ Wenn man
es so einfach abstreifen kann wie ich ♪
♪ Nichts ist wichtig,
aber zu wissen, dass nichts wichtig ist ♪
♪ So ist das Leben ♪
♪ Tanzt also weiter ♪
- Hey, Bowen.
- Ethan, was zum Teufel
machst du da?
- Gut gemacht, dass ihr meinen Charakternamen
in das Segment eingebaut habt.
Aber heute Abend
bin ich Fiyeros Zweitbesetzung.
- Nein, ich bin Fiyeros Zweitbesetzung.
- Laut wem?
- Laut Chu, Jon M. Chu.
Hey, wofür steht das M?
- Ich denke an Filme.
- Ja, Filme.
Zieh diese Fiyero-Klamotten
sofort aus.
- Warte.
Halt durch, Bowen.
Ich glaube, ich höre
schon unser Stichwort.
beide: * Tanzend durchs Leben ♪
♪ Schwingend und fließend ♪
- ♪ Und immer cool bleiben ♪
- ♪ Das Leben ist stressfrei,
wenn man gedankenlos ist ♪
- ♪ Wer es nicht versucht,
sieht nie dumm aus ♪
♪ Tanzend durchs Leben ♪
♪ Gedankenlos und sorglos ♪
♪ Achte darauf, dass du dich an einem Ort aufhältst, wo
es weniger Ärger gibt ♪
♪ Sorgen sind vergänglich ♪
♪ Die Schläge streifen sich ♪
♪ Wenn du tanzt ♪
♪ Durchs Leben ♪
Whoo!
♪ ♪
- Danke Danke
.
- Das war cool.
Das war echt gut.
Los geht's. Komm schon.
♪ ♪
Wow, Marissa.
Was zum Teufel
machst du hier?
- Ich bin Fiyeros Zweitbesetzung.
- Nein, bist du nicht!
- Was soll das heißen,
eine Frau kann Fiyero nicht spielen?
- Nein, ich finde, alle Frauen
sollten alle Rollen spielen.
Das weißt du über mich.
– Wo liegt also das große Problem?
- Nun ja, wir können ja nicht alle Fiyero sein.
Das ist etwas verwirrend.
- Das stimmt wirklich nicht.
Heute Abend gehört uns.
Und es gibt keine Regel, die besagt, dass
wir nicht alle Fiyero sein können.
- Vielleicht hat Marissa recht.
- Ja, vielleicht hat Marissa recht.
Denn Fiyero
ist nicht einfach nur eine Person.
Er ist ein Gefühl.
- Das Bedürfnis
nach Aufmerksamkeit.
Das können wir alle nachvollziehen.
Machen wir es wie alle Fiyeros.
Alle: * Lasst uns zum Ozdust Ballroom gehen ♪
♪ Wir treffen uns
später heute Abend dort ♪
♪ ♪
♪ Wir können tanzen
, bis es hell wird ♪
♪ Finde das hübscheste Mädchen ♪
♪ Probier sie doch mal aus ♪
♪ Direkt hinunter
zum Ozdust Ballroom ♪
♪ Komm schon, folge mir ♪
♪ Du wirst dich freuen, dort zu sein ♪
♪ Tanzend durchs Leben ♪
- ♪ Unten im Ozdust ♪
alle: * Schon allein deshalb, weil
wir zu Staub werden ♪
♪ Nichts ist wichtig,
aber zu wissen, dass nichts wichtig ist ♪
♪ So ist das Leben ♪
♪ Tanzt also weiter ♪
♪ ♪
[Jubel und Applaus]
- Du bist gut.
- Nein, nein. Oh.
Du bist gut.
- Du bist gut.
Alle: Alles gut.
- ♪ Tanzend durchs Leben ♪
♪ Unten im Ozdust ♪
♪ Schon allein wegen des Staubs ♪
♪ Ist das, wozu wir kommen ♪
- Ja!
- ♪ Während du tanzt ♪
♪ Durch ♪
[Jubel und Applaus]
[Mitreißende Musik]
Bitte heißen Sie uns herzlich willkommen.
an die Oscar-Preisträgerin
Michelle Yeoh.
[Jubel und Applaus]
♪ ♪
- Oh mein Gott.
Ja.
Du bist wirklich abscheulich.
OK?
Als nächstes erwartet uns
eine fantastische Vorstellung.
eines der
beliebtesten Lieder
aus dem "Wicked"-Universum.
Aufführung
einer Sonderanordnung
von „Gott sei Dank“,
zumindest für heute Abend.
Bitte begrüßen Sie die bezaubernde,
die unvergleichliche Ariana Grande.
[Jubel und Applaus]
- Ich liebe dich, Michelle.
[„Thank Goodness“ wird gespielt]
[leise Musik]
♪ ♪
- Los geht's, Ari!
- [Kichern]
♪ Wir könnten nicht glücklicher sein ♪
♪ Stimmt's, Liebling? ♪
♪ Ich könnte hier nicht glücklicher sein ♪
♪ Seht, was wir haben ♪
♪ Eine märchenhafte Handlung ♪
♪ Unser ganz persönliches Happy End ♪
♪ Wo wir nicht
glücklicher sein könnten ♪
♪ Stimmt das, Liebling? ♪
♪ Könnte nicht glücklicher sein ♪
♪ Und wir freuen uns,
unser Ende stellvertretend mit Ihnen zu teilen ♪
♪ Mit euch allen ♪
♪ Er könnte nicht schöner aussehen ♪
♪ Ich könnte mich nicht demütiger fühlen ♪
♪ Wir könnten nicht glücklicher sein ♪
♪ Denn Glück ist
das, was passiert ♪
♪ Wenn all deine Träume
wahr werden ♪
♪ ♪
♪ Deshalb ♪
♪ Ich könnte nicht glücklicher sein ♪
♪ Nein, ich könnte nicht glücklicher sein ♪
♪ Zugegeben, es ist
nur ein winziges bisschen ♪
♪ Anders als ich erwartet hatte ♪
♪ Aber ich könnte nicht glücklicher sein ♪
♪ Ich könnte einfach nicht glücklicher sein ♪
♪ Nun ja, nicht „einfach“ ♪
♪ Denn um deine Träume zu verwirklichen ♪
♪ Es ist seltsam, aber es scheint ♪
♪ Ein bisschen, nun ja, kompliziert ♪
♪ Es gibt eine Art
von Kosten ♪
♪ Ein paar Dinge
gehen verloren ♪
♪ Es gibt Brücken, die man überquert ♪
♪ Du wusstest nicht, dass du die Grenze überschritten hast ♪
♪ Bis du die Grenze überquert hast ♪
♪ Und wenn diese Freude,
dieser Nervenkitzel ♪
♪ Nicht aufregend ♪
♪ So wie du es dir vorstellst ♪
♪ Und dennoch,
mit diesem perfekten Finale ♪
♪ Der Jubel und das Getöse ♪
♪ Wer wäre da nicht glücklicher? ♪
♪ Ich könnte nicht glücklicher sein ♪
♪ Denn Glück
ist das, was passiert ♪
♪ Wenn all deine Träume
wahr werden ♪
♪ Na, nicht wahr? ♪
♪ Glück ist, was passiert ♪
♪ Wenn deine Träume ♪
♪ Komm ♪
♪ Wahr ♪
♪ ♪
[Jubel und Applaus]
- Okay. Psst.
Sie konzentriert sich.
Oh Gott,
das ist sehr ernst.
- Was treibt ihr so?
Michelle nimmt sich
eine davon.
„Welcher ‚böse‘ Charakter
bist du?“-Quiz.
- Oh, wie lustig.
- Okay, erledigt.
Und die Figur aus „Wicked“,
der ich am ähnlichsten bin, ist –
[lacht] Madame Morrible.
- Volltreffer.
- Moment mal, das ist doch die Rolle, die du im Film spielst .
- Großartig.
Madame Morrible.
- Das ist ja verrückt.
- Genau, Bingo.
Lass mich versuchen. Ja.
Gut, gut, gut, gut.
Okay. Mal sehen.
[vokalisiert]
Sehr gut.
Ich mag Quizze.
Okay. Erledigt.
Welcher Charakter
aus "Wicked" ähnelt dir am meisten?
Ich werde ein Ringelschwanzaffe sein.
Es ist der Zauberer.
- Wow.
- Oh, wow. Was für eine Überraschung.
- Und das ist dein Charakter.
- Ja.
- Das ist unglaublich.
- Unglaublich.
- Das muss ich ausprobieren.
- Ja, du musst es unbedingt versuchen.
- Probier es aus.
- Ja. Ja.
Oh ja.
Ich glaube, ich weiß,
wer er sein wird.
- OK.
- Sie listen
den Namen jeder Figur auf...
- Okay, und die "böse"
Figur, der ich am ähnlichsten bin, ist...
- OK.
- Elphabas Besen?
- Interessant.
- Oh, du lieber Himmel.
- Elphabas Besen
ist keine Figur.
Warum ist das überhaupt eine Option?
- Ich kann es mir irgendwie vorstellen.
- Ja, das sehe ich genauso.
Seine Haltung ist gerade.
Ich weiß nicht,
was an mir so besonders ist.
Elphabas Besen
abgesehen von der Tatsache
dass ich euch alle vernichtend schlage .
- Oh je. Oh je.
Das ist hart.
- Hey Bowen, könntest du
mir bitte beim Öffnen helfen?
Das ist ein bisschen – was macht ihr –
was treibt ihr da?
- Wir nehmen einen davon
„Welcher ‚böse‘ Charakter
bist du?“-Quiz.
Bowen hat Elphabas Besen bekommen.
- Das ist lächerlich.
- Danke.
Mein Freund Ethan.
- Ich kann es nicht fassen, dass
ich es vorher noch nie gesehen habe.
Du bist –
du bist so sehr Elphabas Besen.
- Stimmt's?
- Sieh dir jetzt sein Gesicht an.
Ich glaube, es sträubt sich.
Verstehst du?
Borsten. Besen.
Leute, wollen wir uns wirklich
so ein albernes kleines Quiz gefallen lassen?
Sagt uns, wer wir sind?
Darum
geht es in „Wicked“ nicht.
„Wicked“ handelt davon,
den Mut zu haben
Sei du selbst, egal
was die Welt dir sagt.
Und damit
verabschiede ich mich von Ihnen.
- [keucht]
Genau so hatte ich es mir vorgestellt.
Elphabas Besen würde
alles wegfegen.
- Nicht cool, Legende.
- Mwah.
Ich liebe dich immer noch.
[Tür knallt zu]
- Bitte legen Sie
Ihre Hände zusammen
für Cynthia Erivo
und Ariana Grande.
[Jubel und Applaus]
Wir haben
eine ganz besondere Überraschung
für alle
im Publikum heute Abend.
- Ja, wenn Sie nur mal unter Ihre Sitze schauen würden...
- Nein, nein, Ariana,
wir haben diese Stelle rausgeschnitten.
- Oh.
Nur ein Scherz.
- Worauf wir uns freuen,
ist, dass "Wicked: For Good"
wird
zwei brandneue Lieder enthalten
Das Drehbuch stammt exklusiv
zum Film.
Und heute Abend
freuen wir uns, Ihnen mitteilen zu können
Ein kleiner Vorgeschmack auf beide.
[Jubel und Applaus]
Das erste Lied wird von Cynthia umwerfend gesungen .
Und es geht um Elphabas
Engagement für den Schutz von Oz.
selbst als sie
von allen um sie herum Ablehnung erfährt.
Es heißt
„Nirgendwo ist es so schön wie zu Hause“.
- Das zweite Originallied
ist ein ergreifendes Solo
Wunderbar gesungen von Ariana,
mit dem Titel "Das Mädchen
in der Blase".
Es fängt den Moment ein
, in dem Glinda sich entscheidet
sich nicht einfach nur als gut bezeichnen
aber um wirklich
Glinda die Gute zu werden.
Werfen wir einen genaueren Blick
auf beide.
[leise dramatische Musik]
- ♪ Warum liebe ich diesen Ort? ♪
♪ Hat mich jemals jemand geliebt? ♪
♪ Zuhause ist es am schönsten ♪
♪ Es gibt keinen Ort ♪
♪ Gefällt mir ♪
♪ Startseite ♪
♪ ♪
- ♪ Da ist noch etwas ♪
♪ Schönes Mädchen ♪
♪ Mit einem schönen Leben ♪
♪ Ein so schönes Leben,
aufgebaut auf Lügen ♪
♪ Für das Mädchen in der Blase ♪
♪ Die rosa glänzende Blase ♪
♪ Ist es nicht höchste Zeit? ♪
♪ Für ihre Blase
♪ Zum Knallen? ♪
- Sämtliche aufgeführte Musik
Die heutige Sondersendung
ist jetzt verfügbar.
- Bitte begrüßen Sie Marissa Bode.
[Jubel und Applaus]
[„Dancing Through Life“
wird gespielt]
♪ ♪
- "Wicked" ist voll
von so vielen unglaublichen Liedern.
Aber einer
sticht besonders hervor.
Es ist
mit so vielen Menschen verbunden
aus aller Welt.
Ich spreche natürlich
von „Defying Gravity“.
[Jubel und Applaus]
Das Lied ist eine Ode
an die Authentizität.
und darüber, an sich selbst zu glauben,
egal welche Hindernisse sich einem in den Weg stellen.
die Welt stellt dir in den Weg.
Wir spielen "Defying Gravity",
bitte begrüßen Sie
die unglaubliche Cynthia Erivo.
[Jubel und Applaus]
[„Defying Gravity“ wird gespielt]
♪ ♪
- ♪ Etwas hat
sich in mir verändert ♪
♪ Etwas ist nicht mehr dasselbe ♪
♪ Ich bin fertig mit dem Spielen ♪
♪ Die Regeln
eines fremden Spiels ♪
♪ Zu spät
für Zweifel ♪
, um wieder einzuschlafen ♪
♪ Es ist Zeit
, meinen Instinkten zu vertrauen ♪
♪ Schließe meine Augen ♪
♪ Und springen ♪
♪ Es ist Zeit,
die Schwerkraft zu überwinden ♪
♪ Ich glaube, ich werde versuchen,
♪ Und du kannst mich nicht unterkriegen ♪
♪ ♪
♪ Ich akzeptiere keine
Grenzen mehr ♪
♪ Weil jemand sagt,
er sei so ♪
♪ Manche Dinge kann ich nicht ändern ♪
♪ Doch solange ich es nicht versuche,
werde ich es nie wissen ♪
♪ Zu lange hatte ich Angst
, die Liebe zu verlieren ♪
♪ Ich glaube, ich habe verloren ♪
♪ Nun, wenn das Liebe ist ♪
♪ Es hat einen viel zu hohen
Preis ♪
♪ Ich würde eher
die Schwerkraft überwinden ♪
♪ Küss mich zum Abschied ♪
♪ Ich trotze der Schwerkraft ♪
♪ Und du kannst mich nicht unterkriegen ♪
♪ ♪
♪ Ich bin's ♪
♪ Falls du mich also finden möchtest ♪
♪ Schau zum westlichen Himmel ♪
♪ Wie mir jemand neulich sagte ♪
♪ Jeder verdient
eine Chance zu fliegen ♪
♪ Und wenn ich alleine fliege ♪
♪ Wenigstens fliege ich frei ♪
♪ An diejenigen, die mich bestrafen würden ♪
♪ Nimm eine Nachricht von mir entgegen ♪
♪ Erzählt ihnen
, wie ich die Schwerkraft überwinde ♪
♪ Ich fliege hoch hinaus,
trotze der Schwerkraft ♪
♪ Und bald werde ich ihnen
an Ruhm ebenbürtig sein ♪
♪ Und niemand in ganz Oz ♪
♪ Kein Zauberer
, den es gibt oder gab ♪
♪ Wird jemals bringen ♪
♪ Mich nieder ♪
- ♪ Seht sie euch an, sie ist böse,
tötet sie! ♪
- ♪ Bring mich runter ♪
- ♪ Also müssen wir sie mitbringen ♪
- [vokalisiert]
- ♪ Runter ♪
[Jubel und Applaus]
♪ ♪
- Okay.
Hierbei geht es ums Zeigen.
- OK.
- Zeigt darauf.
- Das ist also ein Spiel
, bei dem es darum geht, wer am ehesten...
Zeigt alle
auf die Person, die ihr für geeignet haltet.
wird höchstwahrscheinlich als erstes
ein Kostüm aus der Garderobe stehlen.
Ich möchte niemanden verunglimpfen
...
- Ja, das können Sie. Nein.
- Zeigen sie auf Sie?
- Nein, wir
zeigen nicht mit dem Finger auf Sie.
- Ich bin vollständig abgeschirmt.
- Wir zeigen auf...
- Diese Dame hier.
- Ich?
- Ja.
Wir weisen darauf hin...
- Nun ja, ich habe das schon mal besessen.
Ich habe das bereits angesprochen.
Ich habe gestohlen.
[Gelächter]
– Ich bin ein Dieb.
- Ich habe aus Glindas Kleiderschrank gestohlen .
Ich glaube, wir haben uns alle
das eine oder andere geschnappt.
- Ja.
- Ein Erinnerungsstück.
Ja.
– Okay. Weiter.
Höchstwahrscheinlich brechen sie in Gesang aus.
- Oh ja, tatsächlich.
Ja. Ganz sicher.
- Ja. Entschuldigung.
- Absolut.
- Immer wenn er nervös ist,
singt er.
- Immer Lieder mit dem Wort „
gut“ im Titel.
- Okay, höchstwahrscheinlich wird er am Ende
Regisseur.
- Ooh.
Warum zeigst du darauf?
Ich würde mich sehr freuen...
- Weil du
Regisseur werden willst.
- Ihr alle.
Ich würde sagen, ihr alle.
- Und Ethan ganz bestimmt.
- Regie führen.
Ich habe das Gefühl,
die Finger können loslassen...
- Alle hier sind so kreativ und brillant.
Ich weiß nicht, ob es wahrscheinlich ist,
aber ich würde es gerne tun.
- Das ist verdammt schwierig.
- Am ehesten dazu neigend, in einem Interview versehentlich
die Handlung zu verraten.
[Lachen]
Ja.
Bowen meinte so:
Da ist diese eine Sache
dass sie das, was sie gesagt hatten,
niemals erwähnen sollten, abgeschnitten haben.
oder es jemals jemandem zeigen.
Das war großartig.
Genau das.
Das bist du, aber es ist fantastisch.
- Was für eine wunderbare,
zusammengewürfelte Truppe wir doch sind!
um dies gemeinsam tun zu können
.
Das muss wohl so sein,
denn ich kann es mir wirklich nicht vorstellen.
Würdest du das
mit jemand anderem machen?
Wir werden uns manchmal nicht sehen.
Vielleicht Monate, vielleicht Jahre.
Aber ich denke,
wenn wir uns dann sehen,
Wir machen einfach da weiter,
wo wir aufgehört haben.
- Das stimmt.
- Ja.
- Das sollten wir wiederholen.
Wir sollten es öfter machen.
- Ich wäre dabei.
- Wir nehmen welche.
Wir packen sie in Kisten.
- Jemand soll
die Blumen mit nach Hause nehmen.
- Oh.
- Ich will sie nicht verschwenden.
- Ich liebe Blumen.
- Das ist ja zu süß.
Sieh dich an.
– Ja. Gut.
Warum helfen wir Ihnen nicht?
Ich helfe Ihnen.
Hast du's kapiert?
Oh Gott.
- Und wir stehlen.
- Verstanden? Okay.
- Wir klauen vom Set.
Ist das festgeschraubt?
- Das ist ein wirklich schöner Tisch.
- Ich nehme das Gebäck.
- Oh nein,
klau bloß nicht den Tisch!
- Oh ja,
das könnte zu viel sein.
- Oh mein Gott.
- Okay. Tschüss, Leute.
Bis später.
– Dann geh jetzt.
- Ja, guter Punkt.
Vielen Dank.
Okay.
– Noch so viel zu tun.
Na gut. Nun, da sind wir.
[Jubel und Applaus]
„Wicked“ ist ein Film
, der uns lehrt
unter die Oberfläche blicken
und die Schönheit
in unseren Unterschieden erkennen.
Und Oz war schon immer
ein magischer Ort
das Einzigartigkeit feiert
und einbezieht
alle Farben des Regenbogens.
In Zeiten wie diesen
, die sich so gespalten anfühlen,
als ob wir
von verschiedenen Seiten lesen würden
und verschiedene Bücher...
- Wir möchten euch allen sagen,
dass ihr niemals allein seid.
Bei uns sind Sie sicher.
Und wir lieben dich so sehr.
[Jubel und Applaus]
[„Get Happy/Happy Days
Are Here Again“ wird abgespielt]
♪ Vergiss deine Sorgen ♪
- ♪ Glückliche Tage ♪
- ♪ Komm schon, sei glücklich ♪
- ♪ Sind wieder da ♪
- ♪ Du solltest besser hinterherjagen ♪
- ♪ Der Himmel darüber ♪
- ♪ Deine Sorgen verfliegen ♪
- ♪ Sind wieder klar ♪
- ♪ Ruft Halleluja ♪
- ♪ Lasst uns ein Lied singen ♪
- ♪ Komm schon, sei glücklich ♪
- ♪ Wieder Freude ♪
- ♪ Macht euch bereit ♪
- ♪ Schöne Tage ♪
- ♪ Für den Tag des Jüngsten Gerichts ♪
- ♪ Sind wieder hier ♪
- ♪ Die Sonne scheint ♪
- ♪ Alle zusammen ♪
- ♪ Komm schon, sei glücklich ♪
- ♪ Ruf es jetzt heraus ♪
- ♪ Der Herr wartet ♪
- ♪ Niemand ist da ♪
- ♪ Deine Hand zu nehmen ♪
- ♪ Wer kann das jetzt noch bezweifeln? ♪
- ♪ Ruft Halleluja ♪
- ♪ Lasst es uns der Welt sagen ♪
- ♪ Und sei einfach glücklich ♪
- ♪ Jetzt darüber ♪
- ♪ Wir gehen ♪
- ♪ Glückliche Tage ♪
- ♪ Ins gelobte Land ♪
- ♪ Sind wieder hier ♪
♪ ♪
- ♪ Wir fahren
über den Fluss ♪
♪ Bald werden all deine Sorgen verschwunden sein ♪
- ♪ Es wird keine mehr geben ♪
♪ Von nun an ♪
beide: * Von nun an ♪
- ♪ Vergiss deine Sorgen ♪
- ♪ Glückliche Tage ♪
- ♪ Komm schon, sei glücklich ♪
- ♪ Sind wieder da ♪
- ♪ Du solltest besser jagen ♪
- ♪ Den Himmel über dir ♪
- ♪ Deine Sorgen sind verflogen ♪
- ♪ Sie sind wieder klar ♪
- ♪ Ruft Halleluja ♪
- ♪ Lasst uns ein Lied singen ♪
- ♪ Und sei einfach glücklich ♪
- ♪ Wieder Freude ♪
- ♪ Glückliche Zeiten ♪
- ♪ Glückliche Nächte ♪
beide: * Die schönen Tage sind da ♪
♪ Noch einmal ♪
♪ ♪
[Jubel und Applaus]